[音乐]找出谁暗中爱上了
你有时会感到孤单，梦dream以求地找到真爱
绝望的机会是你生命中现在有人
如果您迫不及待地想知道这是谁，暗中爱上您
这个简单的七个问题测试每个问题将给您一定量
点数，最后您需要总计分数，以便获得计算器
准备好了，因为您将要找到自己的一个，并且只有一个，您将如何
用一个词形容自己一个努力工作要谦虚见忠诚D
冒险的你有十秒钟的时间来做出这个艰难的选择
你的直觉会给你最诚实的答案
[音乐]
现在最困难的是数学，如果您认为自己很努力的话，您将获得10分
那些对其他事情持谦逊态度的人可获得0分
如果您选择字母C，则可获得20分的忠诚度；如果您是
一个冒险的30分适合您-您将大部分时间花在哪里？
在家在学校的朋友家D的C镇附近闲逛或工作
现在开始十秒钟，该选项描述了您想要去的地方
最好把它放好，让我们看看您可以添加多少点到您的帐户中
你的座右铭是我的家，我的城堡是我的城堡，如果你经常能看到的话，加30点
如果您想在城市四处游荡，就不会获得额外的积分
在您朋友的大部分时间里，您要加20点，如果您主要是
除了办公室或学校的墙壁外，什么都看不到，您的积分是10分3
您陷入困境，您会首先打电话给我的家庭成员成为好朋友
看到附近的任何人D是邻居，您只会选择一个
你十秒滴答作响[音乐]
好吧，让我们看看要点是，第一个想到的人是
您家人中的某人没有添加任何东西到您已经拥有的地步
如果您在泡菜时立即打电话给您的朋友，请加20点
您的帐户（如果您尝试找个随机的人来帮助您）
丢掉10分，如果您决定向邻居说30分，
春季C夏季D是冬天您最喜欢的季节
除非您有两个选择，否则这个选择应该不会太困难
收藏夹，但请记住在接下来的10秒内选择一个
[音乐]好吧，让我们检查一下结果
如果您在春意盎然的情况下为欢乐而跳跃，那么冬季恋人将获得20分
如果您不能在那个夏天的阳光下得到0点，您可以在您的
帐户，最后，如果您爱上了秋天，您将获得10分5，如果
您有一些空闲时间，您很有可能正在学习
购物看到唱歌D做其他的事
如果我将所有空闲时间都花在编织上，该怎么办？
其他[音乐]
哎呀，您10秒钟即将结束，如果您愿意，您是否已做出选择
学习并真正渴望知识20分
购物狂在那里给自己10分，你美丽的夜莺
在洗碗碟或洗澡的时候唱歌30
点，如果您的空闲时间活动被认为是其他事情，您将获得0
好点，我想编织不再了6你对这个的想法是什么
完美的约会，去看电影，牛肉，喝杯咖啡聊天，看到一个
如果您愿意，在酒吧举行的浪漫晚餐D会议已经有了您的选择
不到10秒可能会帮助您
现在让我们在看电影时做更多的数学运算，让您知道加分
但是如果您选择喝杯咖啡与您的约会对象聊天，您将获得10分
点那些永远不会拒绝浪漫晚餐的点20点适合你
如果您很酷，只想去当地一家酒吧，就可以扔30点
您的积分篮7您将大部分时间都花在同事身上吗？
朋友看到家人D的陌生人，或者您的最终决定又是10秒
明智地选择[音乐]
如果您是喜欢同事陪伴的人，则可加10分
和朋友经常出去玩会带给您20分，如果您
喜欢与家人共度时光30点来了，如果您愿意
被陌生人包围着，很抱歉，但是您一点都没得到一点好处
问题已经结束，但我们仍然需要做一些计算来计算多少
您需要将所有点数加起来的时间大约是10秒
[音乐]
我敢打赌，您正濒临死亡，想知道谁爱上了您
现在，正如我们所说的那样，这是您的结果从零到五十分
第一次迷恋前一阵子，您可能以为他们甚至没有注意到您，但是
时间太快了，如今，您第一次暗恋就无法摆脱困境
您已经成长为一个自信而美好的人，您的初恋
肯定会注意到，所以真正的问题是您将如何处理这些知识
从60到100，您的同事看起来像爱在您的工作空间中飘扬
您的同事对您检查帮助客户的电子邮件感到疯狂，并且
做白日梦是对的，这是他们典型的工作日。
办公室恋情在潜水之前会仔细权衡所有利弊
从110到150领先您最好的朋友
事实证明，您最好的朋友可能不仅仅想成为朋友
你有一个忠诚而美丽的个性，所以难怪他们
心脏着火了，但是这个人最好鼓起勇气承认自己
对你的爱，否则你可能最终将他们从160永远留在朋友区
210，如果您一直想知道为什么您的邻居继续
停下来问一个问题或很好地借些糖这是你的答案
这个人只是爱上了隔壁的可爱，也就是你，他们只是
试图利用任何机会来看看你，你对结果的感觉如何？
认为很准确，请在下面的评论中告诉我们并分享此视频
与您的朋友一起，他们也许会帮助他们找到自己的真爱
如果您有足够的时间参加考试，并且如果
您尚未订阅我们的频道，但您最好订阅我们的频道
生活中光明的一面有趣的东西，你
你